https://hpanel.hostinger.com/
recursoslienzovirtual@gmail.com
Arma68on.

Generar una clave hash
php artisan tinker
    use Illuminate\Support\Facades\Hash;
    Hash::make('arma68on');
exit



desde el select bertec_01_compras_pend, se recorrerá toda la tabla tomando los artículos para realizar
una consulta a bertec_01_stock_depositos por medio del código de artículo, en el listado de columnas
agregar los campos de bertec_01_compras_pend, fusionados con los de bertec_01_stock_depositos, campos
cod_deposito, saldo_ctrl_stock, cant_comp_stock, cant_recib_stock. Luego se realizará una consulta, también
por el código de artículo a la tabla bertec_01_pend_entrega, de aquí seleccionamos cant_pedida, pend_desc
pend_factu. 

el select bertec_01_compras_pend, tendrá un where para seleccionar los registros donde haya algún valor en
cant_pendiente, y para cada registro se podrá anexar una nota de 50 caracteres + la fecha de generación de
esa nota, la fecha se grabará desde el sistema. Estas notas se grabarán en una tabla de novedades que se irá
revisando cada vez que se genere el listado, si aún siguen apareciendo los artículos y nro-compra, entonces
se renderizará estos campos, si ya no aparecen, irán quedando registros huerfanos hasta que se planifique una
forma de limpiarlos de la tabla.




















