https://hpanel.hostinger.com/
recursoslienzovirtual@gmail.com
Arma68on.

Generar una clave hash
php artisan tinker
    use Illuminate\Support\Facades\Hash;
    Hash::make('arma68on');
exit



notas para la gestión del listado de ventas

columna pedida es cant_pedida
pend. pend_desc
stock, comprometido y faltante, son iguales al listado revision compras

Estado, fecha de modifica estado y el user se inyectan con un formulario
los comentarios, se veran en esta pantalla, pero no se pueden editar, la edición será
de otro usuario

F. EM OC	F. ENTR OC	F. ENTR MOD	F. MODIFIC	COMENTARIOS 
todos estos campos vienen de revisiòn de compras

FECHA PEDIDO	PLAN ENTREGA	COD VEN	RAZóN SOCIAL	NRO O/COMPRA
vienen del select bertec_01_pend_entrega

la tercera pantalla es la vista depósito, esta toma del mismo select bertec_01_pend_entrega
pero el usuario de esta pantalla es el que edita los comentarios que se ven en la vista de ventas

en la vista depósito y en la vista ventas, el campo ctrl pintará una celda en algún color que dependerá
de lo que ingrese el usuario de la vista depósito, este, cuando acceda al formulario para registrar notas
va a tildar un radiobutton que dirá completado o lo que me indiquen después y ese tilde será el que active
la celda de color verde en las columnas ctrl de ambos listados.
